HAVANA, KÜBA
Selam bebeğim.
Nerelerdeydin?
Kaç gün oldu.
Bir şeylerin icabına bakıyordum.
Artık sorun yok.
Saklanmamı söyledin.
Başımızın dertte olduğunu...
Biliyorum. Sanırım çözdüm.
Galiba iyi haberlerim var.
İyi mi?
Stillwell.
İlişkimizi açıklamamıza izin verdi.
Yalan söyleme.
İncil'e el basarım.
Evet.
İlişkimizi açıklamamızı istiyorsan
bana gerçeği anlatmalısın.
V Bileşeni'nden
kime bahsettiğini bilmeliyim.
Hadi ama.
İkimizden bahsediyoruz.
Biz Bonnie ve Clyde'ız.
Ya beraber ya hiç, değil mi?
Sikeyim.
V'yi, Erişte Sarayı'nın yakınına
götürdüğünü söyledim.
Üzgünüm bebeğim. Mecburdum.
Neden?
Ellerinde sana karşı ne var?
Adlarını bilmiyorum ama biri İngiliz'di,
koyu saçlı, kendini beğenmiş bir piç,
kısa saçlı bir Fransız,
keçi sakallı, iri bir siyahi
ve çelimsiz, beyaz bir çocuk.
Sanırım beraber çalışıyorlar.
Çok özür dilerim bebeğim.
-Hayır.
-Çok üzgünüm.
-Her şeyi bok ettim.
-Hayır, sorun yok.
Buraya koşarken
ne düşünüyordum, biliyor musun?
İlk randevumuzu.
Çoğu kız randevuda
deniz tarağıyla bir şişe su ister.
Sen...
Siyah bira, New York bifteği
ve çikolatalı cheesecake istemiştin.
"Mutlu olmaktan korkmayan biri."
diye düşündüğümü hatırlıyorum.
Sana o anda âşık oldum.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Neden?
Evet?
Aşırı doz eroin.
Duyduğuma üzüldüm. Peki ya V?
-Birilerine söylemiş.
-Hayır.
Senden bahsediyorum.
Hadi ama A-Train,
haftalardır kullanıyorsun.
Fark etmeyeceğimi mi sandın?
Bıraktım adamım. Tamamen.
-Bir anda.
-Cidden mi?
Evet.
-Güzel.
-Evet.
Evlat,
işi bok ettin.
Ama bana gelerek en iyisini yaptın,
seninle gurur duyuyorum.
Bana şans verdiğin için
teşekkürler Homelander.
Minnettarım.
Hadi ama.
Seni seviyorum.
Biz bir aileyiz.
Sana hep göz kulak olacağım.
Hep.
Aferin.
-Peki ya kayıp Asyalı kız?
-Onu bulacağım.
Sikeyim.
Tavuğa zeytinyağıyla masaj yapıp
tuz ve karabiber ekiyorum.
Sonra pişiriyorum.
Kurumaması için her 20 dakikada bir
sosla ıslatmak çok önemli.
Kıtır kıtır olana dek ama çok da değil.
Ve voilà.
Bence beni anlıyorsun.
Gözlerinde görüyorum.
Konuşabiliyor musun?
Bildiklerini anlat ki
bunu yapan şerefsizleri bulabilelim.
Ki seni evine götürebileyim.
İNANÇ
FUARI!
Dinleyin onları
Vuran ayakları ve gururlu kalpleriyle
Fırtına bulutu gibi toplanıyorlar
Gökyüzüne değene kadar
Al onu ve yüksel
Galipsin ve bu en güzel ödül
Uğruna savaştığın her şey
Bu kostümünü seviyorum. Diğerinde...
Tanrım. Diğerinde
Nicki Minaj havası vardı.
Evet, diğeri berbat.
Bunu giymeme,
aile dostu olduğu için izin veriyorlar.
Gelmene şaşırdım.
Davetini hatırlamama mı?
Hayır. Yani geldiğine sevindim.
Sen... Bilmiyorum,
dindar birine benzemiyorsun.
Eskiden öyleydim, pazar okuluna giderdim.
Starlight, selam.
-Merhaba.
-Herkesi tanıyor musun?
-Yoksa %99,9'unu mu?
-Hayır.
Annemle, kahverengi Honda Civic'ine binip
ülkeyi bir uçtan diğerine gezerek
Hristiyan rotasını izlerdik.
Güç Festivali,
İsa'nın Pelerinlileri, İnanç Fuarı.
Arabanın tekerlerini eskitmiştik.
Bu insanlar ailem gibi.
Olanlardan sonra da...
Onları tekrar görmek güzel.
-Tatlım.
-Anne.
Merhaba.
-Uçuş nasıldı?
-Kâbus gibi.
45 dakika pistte bekledik,
bir de 37 numaralı uçuş olayı vardı.
Ama Xanax ve birkaç kadeh şaraptan sonra
karşındayım.
Merhaba, imza mı istiyorsun?
Tatlım, imza ver.
Hayır. Biz...
Yani onu tanıyorum.
-Ben, şey...
-Evet.
Tanışıyoruz.
-Vought'ta mı çalışıyorsun?
Hayır. Anne, bu Hughie.
Bir arkadaşım.
-Merhaba.
-Ne güzel.
Starlight, su içiyor musun?
Selam Donna, uçuşun nasıldı?
Harikaydı.
On beş dakika içinde
gençlerle görüşmen var. Hazır mısın?
Doğuştan hazır.
Gözlerimle gördüğüm için biliyorum.
Güzel.
Gelmek ister misin?
Sen önden buyur.
Gençlerle buluş.
Sonra görüşür müyüz?
Evet, tabii.
Ve İsa dedi ki, "Dostum.
Dostum, katıl bana.
"Kanıta ihtiyacın yok.
"Sadece inanmalısın
çünkü ben öyle diyorum,
"çünkü inancın var.
"İnancı olanlar dostlarımdır, adamım."
İsa aynen böyle demiştir.
Size bir soru soracağım.
Her girişte ikişer pislik,
tamamen silahlı.
Kilisede. Amerika'yı güzel özetlemiyor mu?
Tanrı yukarıdan izliyor.
Tam şurada. Yukarıda.
Güvenlik, kilise korosundaki
bir çocuğun kıç deliğinden daha sıkı.
Bir şey sorayım.
Neden İsa su üstünde yürüyebiliyordu?
Homelander neden uçuyor?
A
-Train'e ne demeli?
Neden öyle koşuyor?
Ve ben tüm dünyayı
nasıl sevgiyle kucaklayabiliyorum?
Bizler neden seçildik?
Tanrı sayesinde.
Çünkü O'nun gücüyle doğduk,
çünkü inanıyoruz.
DIAMOND CLUB
EZEKIEL'LA VIP DENEYİMİ
İnanıyoruz!
Ezekiel'la seçkin bir VIP deneyimi için
Ona ulaşmamızın
daha kolay ve ucuz bir yolu yok mu?
Ezekiel'a biz ulaşmıyoruz.
Sen ulaşıyorsun.
-Öyle mi?
-Bekle. Ne?
Starlight gösteride, değil mi?
Seni içeri alır.
Bir buçuk kez randevuya çıktık. Tamam mı?
Ondan Diamond Club girişi isteyemem.
Sorun ne?
Sahte süper sevgilin
ondan faydalandığını mı düşünür?
Sonra ne olacak?
Ezekiel'a gidip
"Çin mahallesindeki bodrumlara
"mavi mal sokmak da ne?" mi diyeceğim?
Evet, sayılır. Önce şunu göstereceksin.
Tanrım.
Beni götürdüğün kulüpten mi?
İlk gecemizi hatırlıyorsun. Etkilendim.
Neden bu planı ilk kez duyuyorum?
Çocuğun eğitilmesi gerek.
Evet. O dediğinden.
Şantaj yapmayı bilmiyorum.
Hughie, sen cinayet işledin.
Yanında çocuk oyuncağı kalır.
Biliyorum.
Bugün burada, 37 numaralı okyanusaşırı
uçuşun kurbanlarını anmak için toplandık.
Yüz yirmi üç cesur yürek ani ve acımasız
bir şiddetin kurbanı oldu.
Carolyn Kozinsky,
Skokie'den bir anaokulu öğretmeni.
Dr. Julien Barro,
seçkin bir Fransız beyin cerrahı.
Evanston'dan Susan Lopez ve kızı Maya.
Çok üzgünüm.
Samuel Brown,
Los Angeles'tan bir fizik öğretmeni.
Başınız sağ olsun.
Nereye kayboldun?
Zırlayan insanlardan daha çok nefret
ettiğim tek şey sıkıcı konuşmalardır.
Anlıyorum.
Geçen sene Albany'deki deliyi
hatırlıyor musun?
Karısını öldürdükten sonra
silahla evden çıkıp
kızının başına dayamıştı.
Hatırladın mı?
Korkudan altlarına işeyen polisler
ne yapacaklarını bilememişti.
Sonra sen...
Yavaşça gelip polisin kalemini istemiştin
ve 24 metre uzağa fırlatıp
şerefsizin gözüne saplamıştın.
-Tek atış, tam isabet.
-Ne demek istiyorsun?
Demek istiyorum ki harekete geçmiştin.
Bu yönünü seviyorum Maeve.
Kimse uçağın düşmesini istemezdi.
Tabii ki hayır.
Şimdi bundan en iyi sonucu çıkarmalıyız.
Yoksa...
Yoksa her şey boşa gitmiş olur.
Sıkıcı konuşmalarla ilgili ne demiştim?
KİRLİ DÜŞÜNCELERİN Mİ VAR?
UÇARAK UZAKLAŞ!
Anne. Bunu ne zaman koydular?
Neden bahsediyorsun?
Hep oradaydı.
1 ERKEK + 1 KADIN = EVLİLİK
Ne düşündüğünüzü biliyorum.
Vay canına, Starlight mı?
Seven'daki mi? Bizimle mi?
Onu, örgülü saçlı ve diş telli
yaşlarından beri tanıyorum.
Şu an oturduğunuz yerde otururdu.
Yani çekinmeyin.
Aklınızdan geçeni sorun.
Starlight sizin için burada.
Evet.
Futbol takımından arkadaşım var,
Sunji, o bir Hindu.
Ona İsa'yı kabul ettirmek
sanırım sorumluluğumun parçası
ama bana garip geliyor.
İsa komşularınızı sevin de diyor.
Ama komşularını seviyorsan
onları cehennemden kurtarmak
istemez misin?
Buna iyi yönden bakmalısın.
Arkadaşının sonsuz hayatı bulmasına
yardım etme fırsatın var, değil mi?
-Evet.
-Hiç erkek arkadaşın oldu mu?
Neredeyse bir sene boyunca
Baterist ile birlikteydim.
Evet.
Onunla...
Seks yaptın mı?
Ben, şey...
Bence herkes ilk ilişkisinin
hayatının aşkıyla olmasını ister
ve bu özel bir şey ama...
Ben bakireyim.
Kendimi
müstakbel eşime saklıyorum.
Gördünüz mü?
İbraniler 13:4,
"Evlilik yatağını lekelemeyin
çünkü Tanrı zina edenleri yargılayacak."
Pekâlâ. Sanırım birkaç soru için
zamanımız var.
Ne dediğini tam anlamadım.
Şayet yukarıda
ak sakallı bir ihtiyar varsa
dünyanın en yavşak herifidir diyorum.
Ne? Anlamadım.
Tanrı'ya küfür mü ettin?
Evet. Toplu ölümlere
ve çocukları kanser etmeye hevesli,
ayrıca insanlık denen varoluş saçmalığına
verdiği en iyi cevap
kanlar içindeki oğlunu tahtaya çiviletmek.
Yavşakça bir hareket,
-bunu sen bile kabul edebilirsin.
-Hey.
-Lütfen.
-Ona nükleer füze yollayıp...
-Beyefendi...
-...bu işi bitirmeliyiz.
-Anlıyor musun?
-Özür dileriz efendim.
Dostum.
Güzel sohbetti. Bir düşün.
Tüm gün buradayım, tamam mı?
Birazcık sessiz mi olsan?
Pardon, "Tanrı'ya şükürler olsun!"
diye bağıran
Baptist bir anne olduğunu fark etmemişim.
Siktir git, ben Episkopalim.
İçine azıcık kilise sevgisi sokman
kötü bir şey değil.
Dedi piskopos, rahibeye. Sen Hughie?
Tanrı'ya inanıyor musun?
Bilmiyorum.
-Ne? Yeme bizi.
-Bilmiyorum.
Yukarıda Morgan Freeman'ın
olduğunu sanmıyorum
ama her şey kaostan ibaret de olamaz.
Yani Robin'e olanların
bir tür ilahi müdahale
olduğunu mu söylüyorsun?
Bekle.
Alo.
Ne diyecektin? "Evet,
evlilik öncesi seks yaptım, kudurun."
Yalan söylememem gerektiğine eminim.
Bebeğim.
Sen, Seven'dan Starlight'sın.
Milyonlarca çocuk seni örnek alıyor.
Onlara ışık tutuyorsun.
Beklentiyi nasıl karşılayacağım?
Tanrı seni böyle yarattı.
Mucizesin. Benim mucizem.
Selam, nasıl gidiyor?
Ben sana yetişirim.
Emin misin?
Evet, hemen geliyorum.
Çocuğa göz kulak ol, tamam mı?
Nereye gidiyorsun?
Dediğimi yap.
Peki.
İyi misin?
İyiyim. Sadece burası
hatırladığım gibi değil.
Hughie?
Bir şey sorabilir miyim?
Ne olursa.
Bana Diamond Club girişlerinden
ayarlayabilir misin?
Ezekiel'ı görmek için?
Banka soymadan girmem mümkün değil
ama şey...
Ezekiel mı?
Evet. Tamam, itiraf zamanı.
Babam, Ezekiel'ın en büyük hayranı.
Ne dersin? Birkaç kişiyle konuşsan?
Bana biletlerden ayarlasan?
Evet. Tabii.
Severek yaparım.
Teşekkür ederim.
Lütfen, dokunmak yok.
Sizi görmek güzel.
Teşekkürler millet.
Nasılsınız kızlar?
Dostum, nasılsın?
Harika, geldiğiniz için teşekkürler.
Tanrı sizi korusun çocuklar.
Tanrı hepinizi teker teker korusun.
Kendinize dikkat edin. İnanmaya devam.
Madelyn'i getir. Boktan konu
önerileriyle ilgili görüşmeliyim.
Bayan Stillwell burada değil.
Bildiğini sanıyordum
ama sana her şeyde
yardımcı olacağım. Konu...
Ashley.
O nerede?
Burada ne işin var?
-İşten mi kaçmaya başladın?
-Teddy'yi doktora getirdim.
Belki erteleyebilirsin.
Üç kez erteledim zaten.
Acil durum nedir?
Konuşmam.
-Konuşman mı?
-Evet. Konuşmam.
Tam bir kurumsal saçmalık.
Burada Fuar'dan bahsediyoruz.
Bunlar benim kitlem.
Ama sadece onlarla konuşmuyorsun.
Kongre'deki her barış yanlısı ve Demokrat,
CNN'de seni izleyecek.
Ilımlı, alçak gönüllü olmalısın...
Hayır. Sen...
Bu bir fırsat.
İnsanlar korkuyor. Washington'a,
kıyı kesimi elitlerine güvenmiyorlar
ve yabancılardan nefret ediyorlar.
Biraz John Wayne adaleti istiyorlar,
ben de veriyorum.
Unutma, 37 numaralı uçuş olayını
kurtaran bendim.
Bunu bir avantaja çevirdim.
Cidden 37 numaralı uçuş hakkında
konuşacak mısın?
Neden konuşmayayım?
Sonra konuşabilir miyiz lütfen?
Konuşma harika. Bana güven.
Güveneyim mi?
Peki. Hep böyle diyorsun.
Beni dinlemiyorsun bile.
Yalanlarla dolusun.
Onayımı istediğini söylüyorsun
ama istemiyorsun.
-İstiyorum.
-Hayır.
-Hiç istemedin...
-İstiyorum.
Sonra konuşabilir miyiz?
Neden? Gidip "güçlü bekâr anne"
rolünü mü oynaman lazım?
Lütfen.
O bebek bir aksesuar.
Haddimizi bilmeliyiz.
Merhaba Billy.
Rachel.
Saint John mezarlığında
küçük bir gezintiye çıkmıştım.
Ne olduğunu asla tahmin edemezsin.
Kim söyledi?
Kimin söylemediğini sana söyleyeyim.
Kendi baldızım.
Çay ister misin? İngiliz çayı var.
Ne zaman yaptınız?
Geçen pazar. Senin soyadını kullandık.
"Sevgili eş" dedik.
-Ama boş tabut gömdünüz.
-Hiçbir şey gömmedik.
Sadece mezar taşı.
Bu iğrenç bir şaka yani, değil mi?
Bir de sana neden söylemediğimizi
merak ediyorsun.
Bak. Annem yaşlanıyor.
Kızıyla konuşacak bir yer arıyor.
Toprakla konuşuyor. Değil mi?
-O da bir şeydir.
-Hayır.
Bir şey falan değil.
Orada gömülü kimse yok.
Rebecca hâlâ dışarıda bir yerde
-ve mezar taşı mı koydunuz?
-Kes şunu!
Dur artık.
Sekiz senedir kayıp.
Polisler hiçbir şey bulmadı.
Sen hiçbir şey bulmadın.
Hayatta değil.
Ya öldürüldü ya intihar etti.
Ağzından çıkana dikkat et.
Hayatı mahvolan tek kişi sen değilsin.
O benim kardeşim, onu seviyorum.
Ama o öldü.
Buna bir son vermeliyiz.
Popclaw.
Sessiz kalma hakkına sahipsin pislik.
Partnerini ben öldürmedim,
Doktor Robinson'ı da.
Sana yalan söylemem.
Seni seviyorum bebeğim.
Aşk da yalanlarından biri Donovan.
Aptal olduğumu sanıyorsun.
POPCLAW - BILLY ZANE
ÖLÜMCÜL GÜZELLİK 3
-Hayır.
-Ama gördüğün gibi
oldukça keskinim.
Evet.
Yeteneklisin.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Evet, söyle.
Kıç yemeyi seven pis bir domuzsun.
Kıç yemeyi...
Sakin ol. Seni incitmeye gelmedik.
Kimsiniz siz?
SUÇ ANALİTİĞİ BİRİMİ
VOUGHT
Adamın 34 tane adresi
ve en az bir düzine lakabı var.
Kim bu herif?
Tek başımıza araştırdığımız biri.
Ne zamandan beri
kendi başınıza araştırıyorsunuz?
-Trevor?
-Evet?
Kes sesini.
Hughie.
Değil mi? Starlight'ın arkadaşı.
Seni buraya o soktu.
-Evet.
-Al bakalım.
Tanıştığımıza sevindim.
Ben de.
Starlight'la nasıl tanıştınız?
Birkaç hafta önce aslında.
-Öyle mi?
-Evet.
Ve seni buraya mı soktu?
Evet, sanırım soktu.
Bu pahalı bir bilet Hughie.
Özel biri olmalısın.
Hayır, değilim...
Burada olduğum için şanslı hissediyorum.
Bayanlar ve baylar,
hepinize tek tek hoş geldiniz diyorum,
özel misafirimiz Homelander'a da
geldiği için teşekkür ediyorum.
Lafı fazla uzatmadan,
lütfen beni takip edin.
Toplanın millet. Çoğunuzun bildiği gibi
Homelander, Hayırseverler Kucaklaması'nın
seçilmiş temsilcisidir.
Beraber, siz sadık müritlerimi
tekrar vaftiz edeceğiz.
Tanrımızı ve oğlu İsa Mesih'i
kurtarıcımız olarak kabul ediyor musun?
Evet, ediyorum.
Ben de seni Baba, Oğul
ve Kutsal Ruh adına vaftiz ediyorum.
-Günahların affedildi.
-İsa seninle olsun.
Bu kutsanmış günde
bir Hristiyan olarak yeniden doğacaksın.
Tüm günahlarından yıkanarak arınacaksın.
Sorun mu var Hughie?
Hayır. Çok rahatım.
Neden sordun?
Tansiyonun 90'a 150. Epey yüksek.
Üzgünüm. Sudan korkuyorum da.
Panikleme. Yanındayım.
Tanrımızı ve oğlu İsa Mesih'i
kurtarıcımız olarak
kabul ediyor musun?
Evet.
Ben de seni Baba, Oğul
ve Kutsal Ruh adına vaftiz ediyorum.
Tanrı'ya şükür.
Güzel davetin parçası olmama
izin verdiğiniz için hepinize teşekkürler.
Teşekkürler.
-Güzel.
-Görüşürüz dostum.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Tanrı'nın ışığı üstünüzde olsun.
Affedersiniz efendim.
Konuşabilir miyiz?
Üzgünüm evlat, programım çok yoğun.
Anlıyorum efendim.
Sadece rehberliğinize ihtiyacım var.
İsa'nın rehberliğine.
Derdin nedir?
Bir saniye. Size göstereyim.
Sorun nedir?
Beni sikmiştin.
Ne?
Evet. Özel bir kahraman kulübünde.
Doğu 29. Cadde'deki.
-Adı Secret Lair'di.
-Bilmiyorum. Hayır.
-Üç kişiydik, yağlanmıştık.
-Kanıtın yok.
Esnek kollarını etrafıma dolamıştın,
çok ateşliydi,
şeyin çok güzel ve uzundu, esnekti
ve kıçımla hızlıca,
dengeli bir biçimde, beceriyle,
keşfetmeye açık bir şekilde oynamıştın.
Buraya gelip
benimle böyle konuşmaya mı çalışıyorsun?
Seni pis yalancı. Seni...
Video kaydım var.
-Ne?
-Üçümüzün emişip düzüşürken
videosu var, beni bırakmazsan
arkadaşım hemen internete koyacak.
Ne istiyorsun? Para mı?
Para için mi geldin?
Çocuk felci aşısı etiketli
kutular gönderiyorsun
ama içlerinde aşı yok, değil mi?
V Bileşeni onlar.
Kimsin sen?
Her şeyi bilmek istiyorum.
Nereye gönderildiklerini
ve kaç kutu gönderdiğini söyle.
Olmaz.
Olmaz. Beni mahvederler.
Kimler? Vought mı?
İş şöyle yürüyecek.
Ya bana söylersin
ya da o video...
Twitter'da bir numaralı trend olur.
Bu akşam.
Ayrıca "geyleri duayla iyileştirme"
saçmalığını keseceksin.
Her neyse, senin seçimin.
Alo?
Çocuk oyuncağı falan değildi.
Hughie, sen misin? İyi misin?
Evet, benim. Bir telefon ödünç aldım.
Tekrar teşekkürler.
Vaftiz edildim.
Evet. Uzun hikâye.
Şantaj yapmak çocuk oyuncağı değilmiş.
Garip. Korkutucu.
Saçma yalanlar söylüyorsun.
Peki ama konuşturdun mu? Ne dedi?
Evet. Yardım kuruluşu,
Hayırseverler Kucaklaması.
Evet.
Kutular dolusu malı
ülkedeki hastanelere gönderiyorlar.
Sonuncu Mercer Hastanesi'ndeki
yeni doğan bakım ünitesine gidecek.
Midtown'da sanırım.
Doğuştan yeteneklisin.
İnsanların ağzına sıçmanın
Rain Man'i gibisin.
İltifat değil bu.
REBECCA SAUNDERS BUTCHER
ANISINA
DOĞUM 9 HAZİRAN 1981
ÖLÜM 24 OCAK 2012
SEVGİLİ EŞ, KARDEŞ, EVLAT
Sakin ol. Nefret suçu değil bu.
MM. Her şey yolunda mı?
Çok güzel.
Yarım saate hastanede buluşuruz.
İsa için seslenin. Evet.
Bir kez de yukarıdaki adam için.
Sizleri seviyorum.
Bir şey diyeyim,
burada olmaktan çok heyecan duyuyorum.
İçten söylüyorum. Ya siz?
-Evet!
-Evet mi?
Bu hafta ulusumuzun başına
bir felaket geldi.
Korkunç. Lafımızı sakınmayalım.
Bizler
saldırı
altındaydık.
Amerika saldırı altındaydı.
Bazıları
çıkıp boş sözler söylememi istiyor.
Biraz kurumsal laf.
Yapmak istemiyorum.
Yapamam. Neden, biliyor musunuz?
Neden?
Çünkü Tanrı'nın, benden
hangi deliktelerse
bunu planlayan pislikleri bulmamı
ve onlara ilahi takdir isimli
bir şeyi tanıtmamı istediğine inanıyorum.
İnanıyorum!
Amerikalılığa yaraşır bir şey.
Yapılacak en doğru şey.
Ama hayır.
Kongre'nin onayını beklemeliymişim.
Değil mi?
Bana sorarsanız,
daha yüce bir güce hesap vermeyi yeğlerim.
Sizleri kurtarmak için seçilmedim mi?
Amerika Birleşik Devletleri'ni kurtarmak
bana Tanrı'nın bahşettiği amaç değil mi?
Homelander!
Mezmurlar 58:10,
"Erdemli kişi
intikam alındığını görünce sevinecek
"ve kötünün kanında ayaklarını yıkayacak."
Şerefsiz.
Merhaba.
Maeve? Ne...
Affedersin, burada...
Yakınlarda bir gasbı durdurdum da...
Seni görmek güzel.
Girebilir miyim?
Peki.
Freckles nerede?
Freckles iki sene önce öldü.
Biraz meşgulüm de
bir dahaki sefere gelmeden arar mısın?
Elena, böyle davranmana gerek yok.
Bir anda ortaya çıkıp
lanet kedimi soruyorsun yani...
İçmişsin.
Hayır.
Artık alkolikler toplantısına gitmiyorsun.
Dinle.
Köprünün altından çok sular geçti.
Seni özledim.
Bana bunu söyleyemezsin.
Lütfen çık.
Elena, seni yıllardır görmedim.
Ne güzel olurdu...
Ben seni her gün görüyorum.
Ne zaman Times Meydanı'ndan geçsem
ya da lanet televizyonu açsam.
Hayatından çıktım, sen benimkinden değil.
Özür dilerim.
Tamam mı? Çok üzgünüm...
Özür dilemeni istemiyorum, anladın mı?
Gitmeni istiyorum. Tamam mı?
Her şeyi içip istediğini düzebileceğin
fildişi çatı katına dönmeni istiyorum.
Homelander'a dön.
Dönemem.
Maeve?
Bu çok zor.
-Ne oldu?
-Bu çok zor.
Ne olduğunu söyle.
O insanları düşünüp duruyorum.
Sorun yok. Çaresi bulunur. Tamam mı?
Hep buldun. Daima bir çare bulursun.
Daima bir çare bulursun.
-Tamam mı?
-Bilmiyorum.
-Olanları anlat.
Olanları anlat.
-Hayır, Maeve. Bu...
-Ne?
Olmaz.
Olmaz. Bu... Belli ki...
Hayır, kes dedim.
Konuş benimle.
Tamam mı? Olanları anlat.
Tamam, şey...
Bu bir hataydı.
Hayır, anlat bana.
Olanları anlat...
Eğer sen...
SEVGİLİM
-Alo?
-Geliyorlar.
Peşindeler bebeğim.
Black Noir evimin önündeydi.
Nerede?
Hangi adresleri biliyorlar?
Evime geldilerse
hepsini biliyorlardır.
Profesyonelce üzerine düşeni yapıp
nereye kaybolduğunu söyleyecek misin?
Markete gitmem gerekti.
Elimde çok az
"sen kendi işine bak" kalmıştı da.
İyi haber ver.
Tespit edildim.
Ne? Lanet olsun Frenchie. Nasıl?
Bilmiyorum.
Ya biz?
Benim için endişelenmen çok tatlı.
Sizi bilemiyorum.
Şimdilik benim adresleri basıyorlar.
YENİ DOĞAN
YOĞUN BAKIM ÜNİTESİ
Kaçıyorum.
Kız ne olacak?
Bırak orada.
Ona kim bilir ne yaparlar.
Kahramanın kahramana şiddeti
seni bağlamaz.
Butcher...
Bırak dedim.
Tespit etmişler.
Heartland Güzelleri
İrlandalı Şansı yarışmasıydı.
Sahnedeki ışıklar kesilmişti
ve ellerinden çıkan parlaklıkla
odayı aydınlatmıştı.
Gösteri devam etmeli.
Çok tatlı.
On beş dakika, Starlight.
Pardon. Bir dakika izin verir misiniz?
Starlight birazdan burada olacak.
Lütfen ana sahneye gelin.
Anne, yapamam.
Hasta mısın? Neyin var?
Hayır, doğru gelmiyor.
Ne demek bu?
Açık mı konuşayım?
Burada olmanın eskisi gibi
olacağını sanmıştım ama olmadı.
Ya burası değişmiş ya da ben ama...
Anne,
son birkaç ay...
Hayır, onlara çıkmayacağımı söyle.
Tatlım.
Bunu 23 yıl bekledim.
Bunun...
Seninle ilgisi yok.
Yok mu?
Sırrına sadık kaldım.
Ev satıp para biriktirdim.
Seni tüm etkinliklere götürdüm.
Lütfen,
tüm arkadaşlarım
televizyon başında olacak.
Lütfen.
Benim için geliyorlar canım.
Kahramanlar.
Bulmaları için
seni burada bırakmam emredildi.
Butcher var ya,
itaat edeceğimi biliyor.
Beni böyle görüyor.
Sadece can yakıp öldürmeyi bilen
manyağın teki gibi.
Bir silah gibi,
beni alıp doğrultuyor ve ateşliyor.
Böyle biri değilim.
Sen de değilsin.
İkimiz aynıyız, sen ve ben. Yumurta gibi.
Dışı sert, içi yumuşak, ya da ananas gibi.
O pislikler senin için ne planlıyorlarsa
bunu hak etmiyorsun tatlım.
Deep, Okyanus Diyarı'ndan
bir yunusu kurtarmaya çalışırken...
...başını aptalca biçimde derde soktu.
Açıklamalara göre polis,
kamyoneti durdurmaya çalışırken
Deep aracın kontrolünü kaybedip
kaza yapınca
yunus ön camdan yola fırladı,
fırlayan yunus, 18 yaşındaki bir...
Merhabalar İnanç Fuarı!
Bu akşam burada olmaktan onur duyuyorum.
Halkın karşısına ilk kez burada,
tam bu sahnede
Ezekiel ve ailenin kalanıyla çıktığımı
biliyor muydunuz?
Bugün sizinle, İsa'yı nasıl
kişisel kurtarıcım olarak kabul ettiğimi
paylaşmak istiyorum.
Onun yolunun, tek yol olduğunu.
Lütfen...
Lütfen müziği durdurun.
Lütfen durdurun.
Ne yapıyorsun?
Bunu kabullenip
senin için yapmamı mı istiyorsun?
Ne istediğine dair hiç fikrin yok.
Başımdan geçenlere dair.
Söylediğim her kelimeyi
bir metinden okuyorum.
Bu lafları ben yazmadım.
Onlara inanıyor muyum, bilmiyorum bile.
Yani,
Tanrı'ya inanıyorum,
O'nu çok seviyorum ama...
Açıkçası...
Burada herkes kendinden o kadar emin ki.
Yüz yetmiş dolardan başlayan biletlerle
size nasıl cennete
gidileceğini mi söylüyorlar?
Nasıl biliyorlar?
Nasıl bilinebilir?
İncil yazıldığında
yaşam süresi 30 yıldı.
Kelimesi kelimesine
inanmanız gerektiğinden emin değilim.
Karides yemenin de günah olduğu yazıyor.
Eş cinselsen veya Gandi'ysen
cehenneme mi gideceksin?
Ya evlilik öncesi seks yaparsan?
Bu ahlaksızlık değil,
insani bir şey.
Asıl ahlaksızlık,
penisini yüzüme yapıştıran
adamın yaptığıydı.
Siktir.
Doğru olan şu.
Cevapları bildiğini söyleyen
yalan söylüyordur.
Biliyorum,
kahraman, idol, sembol olmalıyım
ama ne yaptığımı ben bile bilmiyorum.
Sizler gibi korkuyorum ve kafam karışık.
Başka biri gibi davranmaktan bıktım.
Bu saçmalıklara katlanmaktan bıktım.
Teşekkür ederim.
Affedersiniz.
Bingo.
V Bileşeni mi?
Evet. Bir sürü.
Tanrım.
Tanrı aşkına!
Bu bir kahraman bebek.
Tanrı seçmiş, yemezler.
Şerefsizler laboratuvarda üretiliyor.
Selam!
Sakin ol.
Harika konuşmaydı.
Hadi ama.
Seyircini tanıyoruz ama bu...
Garden'da konser veren Joel gibiydin.
Beğenmene çok sevindim.
Çok sevindim.
Ezekiel'la kaliteli zaman geçirdin mi?
Senin için başka VIP bilet
bulabilir miyim?
Çünkü sana yardım için buradayım.
Öyle değil.
Emin misin?
Sana hatıra bardağı bulabilirim.
Ya da Ezekiel heykelciği.
Hediye çantası...
Kız arkadaşım öldü.
Ne?
Yakın zamanda oldu ve buraya,
içine düştüğüm bokluktan
çıkmak için geldim.
Sana adil davranmadım ve çok üzgünüm.
Artık buna yararı dokunacak,
bunu düzeltecek,
daha iyi olmasını sağlayacak
bir şey yok.
Burada duyduklarım var ya?
Bir boka yaramadılar.
Dediklerin dışında.
Haklısın. Kimse bilemez.
Ve tüm gün boyunca mantıklı olan
tek şey buydu.
Tanrı şahidim olsun.
-Çok üzgünüm.
-Hayır. Ben üzgünüm.
Yavaş ol. Hava girerse
çocuğu öldürebilirsin.
Çok yazık olur.
Pekâlâ.
Hadi gidelim.
Peki.
Onları meşgul et.
İzle ve öğren evlat.
Hey!
Vay anasını!
Çok şeytaniydi.
Seni küçük güzellik.
Aferin sana evlat.
-Butcher, gitme vakti.
-Evet.
Beladan uzak dur tatlım
yoksa gelip seni ezerim.
Vay canına. Starlight,
İnanç Fuarı'nda yaptığı konuşmayla...
GÜVENLİK ALARMI
...Hristiyan dünyasını şoka uğrattı...
Seni görüyorum.
Beni izlediğini biliyorum.
Son zamanlarda orada
çok zaman geçiriyorsun.
Hep izliyorsun.
Neden içeri gelmiyorsun?
Benden korkuyor musun?
Gel.
Sana yeterince ilgi göstermiyor muyum?
Yalnız mısın?
Bu kadar yalnız olmak zor olmalı.
Üzgünüm.
Ama böyle bir konuşma yapamazsın.
Kötü biri olamazsın.
Gel.
Uslu bir çocuk olmalısın.
Beni dinlemelisin.
Böylece ikimiz de istediğimizi alırız.
Hoşuma gidiyor.
Uslu çocuğum.
Olamaz.
Bir mucize.
Sen bir mucizesin.